V1
Первые попытки слегка изменить систему алхимии. Плагин предоставляет специальный ингредиент под названием "Вода", который следует добавлять в каждое зелье. "Вода" не имеет алхимических эффектов, но имеет вес (4 единицы), так что получаемые зелья имеют вес, консистентный со стандартными зельями.

V2
Дальнейшее развитие концепции. Представляет собой контейнер с моделькой от двемерского когерера, в котором лежат в достаточном количестве все зелья, которые можно создать (перечень весьма ограничен). Процесс создания зелья происходит следующим образом: вначале используем обычную алхимию как в версии V1. Но получаемые при этом зелья имеют нулевую цену. Далее открывается вышеупомянутый контейнер, созданные зелья кладутся в него, а вместо них из контейнера забираются стандартные. Обеспечение справедливости обмена остаётся на совести игрока. При закрытии контейнер обновляется.

V3
Эта версия началась с появления переносного контейнера - сумки для ингредиентов. Почти сразу возникла идея сделать на основе похожего контейнера полностью кастомную алхимию. В результате получился совершенно новый плагин на новой идее. Перечень создаваемых зелий всё ещё очень ограничен.

0.0.1 (V4)
Первая публичная версия мода. Скрипты переписаны с использованием MWSE. Написан автоматический генератор скриптов-рецептов, и нагенерены скрипты для всех возможных зелий.

0.0.2
Исправлен баг, не позволявший использовать алхимическую установку №2: при упаковке установки аппараты, изображающие установку, не исчезали. Исправлена пара ошибок в readme.

0.0.3
Первая версия, при создании которой применён esp-assembler (https://github.com/A1-Triard/esp-assembler). Полностью совпадает с 0.0.2, за исключением небольшого изменения в A1_Alchemy_DaeCursed.esp, не влияющего ни на что.

0.4
Полностью автоматическая генерация скриптов с помощью POSIX shell, esp-assembler (написан на Haskell) и AutoIt. Благодаря автогенерации добавлена поддержка MFR (http://www.fullrest.ru/forum/topic/36164-morrowind-fullrest-repack/). Устранена проблема с не вполне корректным повышением уровня (в предыдущей версии характеристики игрока повышались только при использовании GCD (http://www.fullrest.ru/forum/topic/38281-gcd-1c/)).

0.4.1
Исправлено сломанное в 0.4 создание зелий лечения обычных болезней, моровых болезней, парализации, отравления, а также зелий пометки и возврата.

0.4.2
Исправлено создание зелья сопротивления недугам, а также зелий пометки и возврата (опять).

0.4.2.1
Немного уменьшен размер файлов с помощью удаления неиспользуемых объектов.

0.4.2.2
A1_Alchemy_V5_Apparatus_MFR.esp переименован в A1_Alchemy_V5_Apparatus_EVA.esp, и соответственно исравлен Readme.txt.

0.4.2.3
Исправлена дата A1_Alchemy_V5_Apparatus_EVA.esp. _Сломанная версия (утерян файл A1_Alchemy_Potions.esp)._

0.4.2.4
Исправлена опечатка в readme и отсутствие A1_Alchemy_Potions.esp.

0.4.2.5
Исправлен эффект, показываемый при создании зелья улучшения выносливости второго уровня.

1.0
Добавлено автоматическое управление предметами, так что больше не требуется прибегать к консоли, чтобы начать использовать плагин.

2.0
Генерация плагина переписана на Python, а esp-assembler - на Rust. Добавлена поддержка MFR 3.x. Пересмотрена и перебалансирована система алхимии; в частности, выкинуты дробные зелья. Вероятность успешного приготовления зелья и скорость прокачки навыка согласованы с ванильным Morrowind'ом. Добавлены диалоги. Добавлена поддерржка плагинов, изменяющих иконки и/или внешний вид зелий. Появились нормальные иконки. Автоматические контейнеры отделены в самостоятельный мод.
